Aufgabe:

a) Schreiben Sie einen Algorithmus der zwei Dreiecke auf dem Bildschirm zeichnet.

   x     x
  xxx   xxx
 xxxxx xxxxx
xxxxxxxxxxxxx


b) Erweitern Sie das Programm, damit die Höhe abgefragt und die Dreiecke entsprechend angezeigt werden können.


c) Erweitern Sie das Programm, damit auch noch die Anzahl Dreiecke gewählt werden kann.
   Z.B. Hoehe: 6, Anzahl: 5

     x         x         x         x         x
    xxx       xxx       xxx       xxx       xxx
   xxxxx     xxxxx     xxxxx     xxxxx     xxxxx
  xxxxxxx   xxxxxxx   xxxxxxx   xxxxxxx   xxxxxxx
 xxxxxxxxx xxxxxxxxx xxxxxxxxx xxxxxxxxx xxxxxxxxx 
xxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxx
